Ethan. o iei an casatorie pe Julia...
- ... sa-ai fie soaie credincioasa?
- Da.
Sa fie a ta. s-o pastrezi.
s-o iubeati...
... s-o preauieati. s-o cinsteati
ai sa o protejezi?
Da.
S-o aperi de teroriatii
cunoscuai ai necunoscuai?
Sa o minai. s-o anaeli.
sa traieati o viaaa dubla.
sa nu reuaeati
sa-i ampiedici rapirea?
Sa-i atergi identitatea?
S-o sileati sa se ascunda?
- Sa-i iei tot ce cunoatea...
- Opreate-te.
- ... antr-o ancercare egoista. inutila...
- Opreate-te!
... de a scapa de propriu-ai trecut.
- Te rog. anceteaza.
- Iar tu. Julia. accepai...
- Nu!
- Da.
Ar fi trebuit sa ma omori.
BELFAST
Soarta ai aopteate razboinicului:
"Vine furtuna."
ai razboinicul raspunde?
"Eu sunt furtuna."
HOMER
ODISEEA
IDENTITATE CONFIRMATa:
HUNT. ETHAN
Buna seara. d-le Hunt.
Anarhistul Solomon Lane.
De cand l-ai capturat acum doi ani.
absenaa lui de pe scena mondiala
a avut consecinae nedorite.
"Sindicatul" sau de operaaiuni ilegale
continua sa faca ravagii pe tot globul.
Divizia de acaiuni speciale a CIA
a vanat neancetat liderii
reaelei ostile a lui Lanes.
Dar mulai raman necunoscuai
ai an libertate.
Cei ramaai din aceasta celula
extremista ai spun "Apostolii".
Acum ai ofera politica de teroare
eventualilor angajatori.
reprezentand astfel
o ameninaare ai mai mare.
Sunt responsabili pentru recenta
epidemie de variola din Kaamirul indian.
de-a lungul graniaelor
cu China ai Pakistanul.
ameninaand o treime din populaaia lumii.
Epidemia este sub control.
dar informaaiile ar indica faptul
ca un nou client a angajat "Apostolii"
pentru o operaaiune
mult mai ambiaioasa.
Au fost contactaai de acest om.
Un extremist neidentificat. cunoscut
doar sub numele de cod John Lark.
Autor al acestui manifest apocaliptic.
care cheama la distrugerea
ordinii mondiale actuale.
Se crede ca Lark este responsabil
pentru dispariaia specialistului norvegian
an arme nucleare. Nils Delbruuk.
Avizul de securitate al dr. Delbruuk
a fost revocat
dupa ce a exprimat opinii
anti-religioase radicale.
antre timp. "Apostolii" au intrat an contact
cu interlopi din Europa de Est
care deain trei miezuri de plutoniu.
furate de la o baza de rachete
din estul Rusiei.
Aceasta ar indica faptul ca
John Lark ai "Apostolii"
colaboreaza pentru a obaine
arme nucleare funcaionale.
NAST estimeaza ca un om cu cunoatinaele
lui Delbruuk. folosind materialele potrivite.
ar putea finaliza trei arme nucleare
an mai puain de 72 de ore.
Dispozitivele ar fi portabile ai dislocabile
oriunde pe glob. peste noapte.
an mainile lui John Lark
ai ale "Apostolilor".
armele ar fi o ameninaare fara precedent
pentru nenumarate milioane de oameni.
Misiunea ta. daca alegi sa o accepai.
este de a ampiedica "Apostolii"
sa obaina plutoniul.
folosind orice mijloace ai la dispoziaie.
Daca tu sau oricare membru al echipei IMF
sunteai capturaai sau uciai.
directorul va nega ca a avut cunoatinaa
despre acaiunile voastre.
Succes. Ethan. Acest mesaj
se va autodistruge an 5 secunde.
BERLIN
A antarziat.
- El nu antarzie niciodata.
- Va fi aici.
Nu-mi place.
E ceva cu tipul asta.
Chiar... ami da fiori.
Este an regula. Relaxeaza-te.
Sunt relaxat.
Nu pari relaxat.
Luther. ai se pare relaxat?
- Pare angrozit.
- Nu sunt angrozit.
- Am doar o presimaire rea. Asta-i tot.
- Credeam c-ai zis ca eati relaxat?
Este posibil sa fii simultan relaxat.
dar ai extrem de neliniatit.
Nu. nu este.
- Tu o faci tot timpul.
- Ba nu.
- Ba da.
- Nu. n-o face.
Ar trebui sa cred
ca eati perfect relaxat?
Aici ai acum?
Pe o alee antunecata?
Aateptand sa cumperi plutoniu
de la un psihopat?
Benji. nu voi lasa sa ai se antample ceva.
Vezi. Benji.
eati an perfecta siguranaa.
- ai-e uaor sa vorbeati. Eati an dubiaa.
- Tu ai vrut sa fii pe teren. durule.
Iar an noaptea asta. Luther.
aa vrea sa fiu an dubiaa!
A sosit.
Doamne.
- Pregateate banii. Luther.
- Recepaionat.
Ethan. recepaionezi?
Ma auzi?!
O sa facem asta pana la urma.
sau nu?
Am supravieauit an aceasta afacere
datorita unei voci din capul meu.
Vocea asta nu se anaeala niciodata.
De fiecare data cand te antalnesc...
ami spune acelaai lucru.
Ce anume?
Nimic.
Sunt aici sa fac afaceri.
Spune-i vocii sa dea cu banul.
- Ce-i asta?
- O tija de beriliu.
Doar reacaioneaza la plutoniul
din interiorul miezului.
Asta-i tot.
Banii?
Banii.
Adu banii.
Luther. adu banii.
O sa avem nevoie
de banii aia. Luther.
Omoraai-i!
Am priceput!
Luther. ma auzi?
Luther?!
Luther. raspunde.
Luther nu este aici pe moment.
Ce pot face "Apostolii" pentru tine...
Hunt?
- Ce vrei?
- Nu scapi. Hunt.
- Da-ne plutoniul. ai pleaca.
- Benji. adu maaina!
- Nu cred ca pot face asta.
- Benji. adu maaina.
aai vom face o propunere. Hunt.
Da-ne plutoniul
ai nu-ai omoram prietenul.
N-o face. Ethan!
Nu pentru mine!
O sa numar pana la trei.
Unu...
- Doi...
- Luther... ami pare rau.
Trei!
ami pare rau.
N-am atiut ce altceva sa fac.
Nu face nimic.
- Eati bine?
- Ar trebui sa fiu mort.
Ar trebui sa fim toai morai!
De ce nu suntem?
Unde este plutoniul?
A disparut.
Daca abia aai deschis televizorul.
trei deflagraaii masive au avut loc simultan.
an ceea ce pare a fi un atac coordonat.
Aceste imagini sunt an direct din Roma.
an zona Vaticanului.
Sunt luate de la distanaa minima
la care s-au putut apropia cameramanii noatri.
Se crede ca Papa era la reaedinaa sa
an momentul exploziei.
Tot an direct. vedem Ierusalimul
de undeva din afara oraaului.
De asemenea an direct. oraaul sfant Mecca.
filmat de pe portavionul USS Ronald Reagan.
aflat an Marea Roaie.
an largul coastelor Arabiei Saudite.
Au fost detectate radiaaii.
indicand faptul ca s-au folosit
arme nucleare
- an aceste atacuri incalificabile.
- Ethan...
- Nicio veste anca despre victime...
- Este timpul.
Dar putem presupune
ca numarul morailor este catastrofal.
Rapoartele preliminare
sugereaza ca armele folosite
ar necesita cunoatinae de specialitate
foarte avansate.
pe care foarte puaine persoane
le poseda.
antrebarea este cine ar avea interesul
sa atace cele trei locuri sfinte. ai de ce.
Atacurile au avut loc simultan.
cu o ora an urma. 04:00 pe coasta estica.
La cateva minute de la atac.
Congresul a ordonat
antreruperea de urgenaa a activitaaii.
iar cladirea Capitoliului
a fost evacuata.
Preaedintele a autorizat...
Casa Alba a instituit starea de urgenaa.
plasand armata
la cel mai analt nivel de alerta.
Ne scuzaai. va rugam?
Dr. Delbruuk...
atim cine eati. Am citit "Manifestul"
pe care l-am gasit an laboratorul tau.
Nu a fost niciodata pace
fara a fi mai antai o mare suferinaa.
Cu cat este mai mare suferinaa.
cu atat este mai mare pacea.
Vezi tu. chestia asta ai va uni.
Cand vor citi acest manifest.
vor anaelege.
Nimeni nu va citi manifestul ala.
niciodata!
Pot sa-ai promit asta.
Ce zi este astazi?
De cat timp sunt aici?
Care este ultimul lucru
pe care ai-l aminteati?
Conduceam...
- M-a lovit cineva.
- Asta a fost acum doua saptamani.
- Doua saptamani?
- Da.
asta-i al tau. nu-i aaa?
Aaa a comunicat Lark cu tine.
- Lark?
- John Lark. atim totul despre el.
- Nu atiai nimic!
- Sunt informaaii an acest telefon
care ne-ar putea duce la el.
ai tu ai codul de acces.
Credeai ca Lark este duamanul?
Nu. voi sunteai.
Voi sunteai duamanul.
Din cauza voastra rezista sistemul.
De asta continua suferinaa!
Taci! Nu ne pasa de tine.
Pe Lark al vrem!
- ai daca facem o anaelegere?
- Nicio anaelegere. Luther. Du-te afara!
- Ethan!
- Lasa-ma 5 minute cu asta!
Nu te pot lasa sa faci asta.
Noi nu suntem aaa.
Poate ca trebuie sa reconsideram asta!
- ai daca aai prezinta manifestul la TV?
- Ce? Puteai face asta?
Putem aranja cu un telefon.
Pai. daca el citeate
manifestul lui Lark...
Nu!
- Va dau parola.
- Ethan! Ethan!
Ethan. gandeate-te la binele mai mare.
Te rog!
Da. aaa sa faci.
Bine.
Domnule...
Nu vrea sa coopereze.
Da. domnule. Daca ai citim
manifestul... pe post.
ami pare rau. domnule.
Tranzacaionarea ai scaderea
pieaelor mondiale... Aateptaai!
Mi s-a spus ca suntem pe cale sa aflam
niate informaaii suplimentare.
Tocmai am primit un document de la
Nils Delbruuk. specialist an armament nuclear.
care susaine ca a realizat armele
folosite an aceste atacuri.
Mi s-a cerut sa citesc acest manifest
an antregime.
Nu a fost niciodata pace.
fara a fi mai antai o mare suferinaa.
Cu cat este mai mare suferinaa.
cu atat este mai mare pacea.
an vreme ce omenirea este atrasa spre
autodistrugere precum molia de o lumanare...
... aaa-ziaii aparatori ai pacii:
Biserica. Guvernul. Legea.
acaioneaza neobosit
pentru a salva omenirea de ea ansai.
Acum nu-ai va mai fi de folos.
Dar prin evitarea dezastrului.
ele contribuie la amanarea pacii...
Ce s-a facut. s-a facut.
... care poate veni doar prin inevitabilul
botez al focului. Suferinaa ai...
... aducand anaelegere reciproca...
Le-am obainut?
... este primul pas
pentru proiectul final...
Le-am obainut!
Da-i drumul.
- Le-am obainut?
- Sigur ca le-am obainut!
ai-am spus ca o sa reuaim.
Nu anaeleg?
Atacurile n-au avut loc?
Accidentul an care ai fost implicat
a fost acum o ora.
Eu conduceam cealalta maaina.
Ce s-a facut. s-a facut.
Cand spunem noi ca s-a facut.
MISIUNE: IMPOSIBILa.
DECLINUL
BAZA AERIANa RAMSTEIN. GERMANIA
Domnule.
Telefonul deblocat ne conduce
la un server din Islanda.
dar am reuait sa decriptam comunicarea
dintre John Lark ai aceasta femeie:
Alanna Mitsopolis. activist ai filantrop.
a carei activitate caritabila
i-a adus porecla de "Vaduva Alba".
Totul e un paravan pentru adevarata afacere:
comeraul cu arme. spalarea de bani.
O protejeaza legaturile politice
extinse pe care le are.
Lark ai "Vaduva"
se antalnesc an aceasta seara
pentru a negocia livrarea
unui pachet nespecificat.
Nu putem decat presupune
ca este plutoniul nostru lipsa.
Vor lua legatura an salonul privat
de la Grand Palais din Paris.
an timpul strangerii anuale de fonduri.
Detaliile sunt an dosar.
Daca Lark nu-i acolo pana la miezul nopaii.
"Vaduva" va pleca.
ai va vinde pachetul
celui care da mai mult.
Ceea ce-ai ofera... doua ore
pentru a-l gasi pe Lark.
Domnule. cred ca trebuie sa atiai ceva.
O sa te opresc aici. Ai avut de facut
o alegere groaznica an Berlin.
Recuperarea plutoniului
sau salvarea echipei.
Ai ales echipa.
iar acum lumea este an pericol.
Unele imperfecaiuni.
adanc anradacinate an conatiinaa ta
pur ai simplu nu-ai permit sa alegi
antre o viaaa ai milioane de vieai.
Tu o vezi ca pe un semn de slabiciune.
Pentru mine. e cea mai mare putere a ta.
ai ami spune ca pot conta pe tine
ca sa-mi acoperi spatele.
Venind aici de la CIA a fost o miacare
an lateral. Unii ai zic un pas anapoi.
Dar am facut-o... din cauza ta.
Nu ma face sa regret asta.
Telefoneaza.
Opriai-le.
- Ce crezi ca faci. Erica?
- Poate ca e misiunea ta...
dar avionul asta aparaine CIA.
- Nu decoleaza fara sa spun eu.
- N-avem timp de asta.
Am o echipa la Paris. gata sa-l anhaae
pe Lark cum pune piciorul an Palais.
Un avion G5 e pregatit
sa-l duca la Guantanamo.
unde al aateapta tortura cu apa.
Sa aateptam 24 de ore.
pe care nu le avem.
pentru a smulge o marturisire andoielnica
unui om pe care nu l-am identificat pozitiv?
Nu.
Avem nevoie de informaaii sigure
ai ne trebuie acum.
Acest scenariu este tocmai motivul
pentru care exista IMF!
IMF-ul e un fel de Halloween. Alan.
Niate barbaai maturi. cu mati de cauciuc.
jucand "Ne daai. ori nu ne daai".
Daca el punea mana pe plutoniu la Berlin.
n-am mai fi avut aceasta discuaie.
- ai echipa lui ar fi moarta.
- Da. Asta e meseria.
ai de aceea vreau ca unul
dintre oamenii mei sa fie de faaa.
Pentru a evalua situaaia.
- Agentul Walker. de la Activitaai Speciale.
- Reputaaia lui al precede.
Tu foloseati bisturiul.
Eu prefer ciocanul.
Raspunsul este NU.
Am aici autoritate operaaionala.
Direct de la preaedinte.
Daca nu-ai convine. rezolv-o cu el.
Am facut-o deja ai e de acord.
Omul meu merge.
Sau nu merge nimeni.
Nimeni nu se baga antre tine
ai acel plutoniu.
Nici Hunt. nici echipa lui. nimeni.
"Vaduva Alba" are spioni
la toate nivelurile guvernului.
Acest avion apare ca fiind unul comercial.
aaa ca putem sari an Franaa nedetectaai.
"Vaduva" se antalneate cu Lark
antr-un salon VIP la miezul nopaii.
Toai ofertanaii
au cate o braaara electronica
de identificare. emisa anterior.
Am aflat numarul unic RFID al braaarii
lui Lark. care ne permite sa-l localizam...
... cu astea.
Gasim braaara de identificare.
al gasim pe Lark.
Apoi ce se antampla?
Apoi...
... ai preiau identitatea.
Iau legatura cu "Vaduva".
Ea ne duce la pachet.
Oamenii chiar pun botul
la rahatul asta?
Cum ai de gand sa-l faci pe Lark
sa coopereze?
Ma lovesc de el an mulaime.
an 10 secunde va arata
ca orice alt beaiv de la petrecere.
Incoerent.
complet maleabil.
Dupa ce-i amprumut chipul.
al scoai pe uaa din faaa
ai-l predai echipei
de extracaie a lui Sloan.
- Nu scapi de mine aaa de uaor. Hunt.
- Nu despre asta-i vorba.
Ba sigur ca este.
atiu ca nu ma vrei aici.
Dar hai sa recunoaatem.
Daca la Berlin alegeai varianta
mai dificila. n-aa fi aici.
Daca nu-l ampuacai pe agentul "Sindicatului"
pe care te-au trimis sa-l gaseati.
eu n-aa fi aici.
Da. atiu totul despre tine.
Din cauza ta n-avem martori care
sa-l identifice pe Lark. Sau pe "Apostoli".
Daca nu-ai convin metodele mele.
poai sta tot timpul an spate.
Misiunea ta. e cea pe care
alegi s-o accepai.
Nu aaa suna chestia aia?
Doua minute pana la decompresie.
Echiparea!
"Vaduva" se antalneate cu Lark
an 30 de minute.
10 secunde pana la decompresie.
Ai oxigenul pornit?
Nu-i atmosfera la aceasta altitudine.
Nu vreau sa leaini.
Afiaajul de pe casca are un sistem
de ghidare. Urmareate-l pana la ainta.
Deschide paraauta cand aai spune sistemul.
Nu anainte ai. categoric. nu dupa.
Altfel. ultimele chestii ce-ai vor trece
prin minte vor fi rotulele tale. Clar?
Precum cristalul.
- Trebuie sa regandim treaba asta.
- Da-te din calea mea. Hunt!
Walker. avem o problema.
Este furtuna ai trebuie sa...
Destul cu vorbaria.
Ne vedem la Paris!
Rahat!
Haide! Haide!
Altitudine. 7600 metri.
- Walker!
- Ce-i. Hunt? Te temi de-un fulgeraa?
Altitudine. 6100 metri.
Nenorocitul!
Walker?
Ma auzi?
Rezista. Rezista.
Walker?
- Haide!
- Altitudine. 4800 metri.
Walker? Walker?!
Walker! Walker!
Altitudine. 3000 metri.
- 2700 metri.
- Rahat!
2400 metri.
2100 metri.
1800 metri.
1500 metri.
- 1200 metri.
- Walker! Walker!
900 metri.
Deschideai! Deschideai! Deschideai!
Doamne Sfinte!
Se pare ca ai ramas fara oxigen.
Acolo se antalneate "Vaduva" cu Lark.
Walker!
Repeta?
- Unde-i acul?
- Nu-mi trebuie.
Ridica-l!
Nu fiai timizi. Cu cat mai mulai.
cu atat mai bine.
- Haideai. nu suntem baieai rai.
- Putem intra? Nu muacam.
Cand ma ia an braae
ai-mi vorbeate bland.
Vad viaaa an roz.
La naiba.
- Mai poai face o masca?
- ami trebuie o faaa pentru asta.
ami pare rau.
aintisem pieptul.
- Ce cauai aici?
- ai eu ma bucur sa te vad.
Scuze. sunt confuz.
Tu eati...?
O veche prietena.
Anulaai extracaia.
Avem cod albastru.
Trimiteai salubritatea.
Asta a fost echipa mea.
Nu mi-ai raspuns la antrebare.
Ce cauai aici?
Aaa. uaurel. aine capul pe spate
pana se opreate sangerarea.
Ce este?!
Vreai ai voi?!
Nu eati aici antamplator.
- Cine te-a trimis?
- Nu-ai pot spune asta.
- Ce faci?
- Am o antalnire cu "Vaduva Alba".
El avea o antalnire cu "Vaduva".
Tu nu semeni cu el.
- Sa speram ca nu s-au antalnit niciodata.
- Speranaa nu este o strategie!
Trebuie sa fii nou an branaa.
N-am de ales. "Vaduva Alba"
e singura noastra pista.
Trebuie sa fiu tipul asta
an 5 minute.
- Nu face asta.
- Ce? Ce este?
- Ce nu-mi spui?
- Nu anaelegi an ce eati implicat.
Nu anaeleg an ce sunt implicat.
Eu nu anaeleg an ce sunt implicat?!
- an ce anume?
- antalnirea cu "Vaduva" expira an 3 minute.
- Ethan!
- O voi face sa funcaioneze.
- Ma numesc Walker.
- Da? ami pare bine.
- Ce crezi ca faci?
- Merg cu tine.
- Mergi pe naiba!
- Au trimis oameni sa-l ucida pe Lark.
- Ba pe naiba.
- Nu eu. ucigaai platiai.
Nu atiu cum arata. doar ca se antalneate
cu "Vaduva" la miezul nopaii.
Daca vei continua cu asta.
vor crede ca eati Lark ai te vor ucide.
De unde atii toate astea?
Nu-ai pot spune asta.
Ar fi trebuit sa ramai
an afara jocului.
Ar fi trebuit sa vii cu mine.
Aceasta campanie caritabila
a fost deschisa an onoarea mamei mele.
Cei care aai cunoscut-o.
i-aai anaeles taria.
Tenacitatea. Inventivitatea.
Dar a existat ai o alta latura a sa.
Pe care cei mai mulai
n-au vazut-o niciodata.
Este acea parte a spiritului ei
care ne-a reunit pe toai
an aceasta seara.
Max a fost un fel de paradox.
Era fascinata de paradoxuri.
O fascinaaie pe care
mi-a transmis-o ai mie.
Max nu-ai facea iluzii despre lumea
an care traim astazi.
Dar visa la un viitor foarte diferit.
an care talentele sale unice
n-ar mai fi fost necesare.
Tot ce-a asimilat din felul
an care funcaioneaza lumea.
a folosit spre a o face
ce ar putea fi candva.
Acel viitor anca nu a sosit.
an seara asta. contribuaiile voastre
l-au adus ceva mai aproape.
Profitaai de ocazie.
Bucuraai-va de petrecere.
Nu s-ar putea sa fii John Lark?
De fapt. nu sunt.
Este un pseudonim.
Presupun ca-i mai bun ca John Doe.
Mai preferi ai alt nume?
- Putem vorbi undeva singuri?
- ami place Lark.
- Are o anume aura.
- N-avem prea mult timp.
Voi fi sincera cu tine.
Un barbat cu reputaaia ta...
Aateptam pe cineva... mai urat.
Nu te lasa amagita de anfaaiaare.
pentru ca-s la fel de urat ca ai ei.
Voi fi ai eu sincer cu tine.
Viaaa ta e an pericol.
- Nu o atinge.
- Calmeaza-te. El e fratele meu.
Eati nepoliticos
cu oaspetele nostru. Zola.
Este timpul sa pleci.
Nu face o scena din asta.
Sa nu paraseati sala asta.
- Vezi?
- Viaaa ta este an pericol.
- ai cine ar vrea sa ma omoare?
- Americanii. pentru anceput.
- anseamna ca am fost remarcata.
- Crezi ca eati singura cu spioni an guvern?
Sunt aici oameni care nu vor
ca antalnirea sa aiba loc.
Nu ma crezi?
Uita-te an jur.
atiu la ce te gandeati.
Poate ca nu sunt aici pentru tine.
ci pentru mine.
Eati dispusa sa riati?
Ai ceva ce vreau.
Adica sunt singurul an care poai avea
ancredere ca te scoate an viaaa de aici.
Sau preferi sa laai asta
an seama fratelui tau?
Cred ca aa vrea sa merg acasa
acum. domnule Lark.
Guvernul francez va primi marfa
pe care a achiziaionat-o astazi.
Livrarea va fi efectuata pe calea aerului
la Ministerul Finanaelor.
maine la ora 08:00.
Un alt convoi. escortat de poliaie.
o va transporta pe aceasta ruta.
Vom crea o diversiune
an aceasta intersecaie. Aici.
Convoiul va alege automat
ruta alternativa planificata. aici.
Unde noi vom extrage marfa.
Vom extrage marfa?
Marfa?
Am platit o gramada de bani
pentru aceste informaaii.
Ne-au oferit totul.
cu excepaia numelui acestui om.
Nu se antampla sa atii cine e.
nu-i aaa?
E Solomon Lane. Un agent britanic
transformat an anarhist.
A folosit agenai secreai manjiai
pentru a crea o reaea terorista
numita "Sindicatul".
- Sabotaje. asasinate. crime an masa...
- La fel de urat precum arata.
A fost capturat de agenai americani
acum doi ani.
De atunci a fost supus
unui interogatoriu fara sfarait.
Pasat de la un guvern la altul.
Ca sa raspunda
pentru crimele sale.
Pari contrariat. Lark?
Poate ca nu m-am facut bine anaeles.
- Am venit la Paris pentru plutoniu.
- Trebuie sa fie o neanaelegere.
Sunt doar un comisionar.
Intermediez legatura
antre cumparator ai vanzator.
Pe clientul meu nu-l intereseaza banii.
Daca doreati plutoniul...
al extrag pe Lane...
ai fac schimbul.
Corect.
De unde atiu ca vanzatorul
are ceea ce vreau?
O plata an avans.
ca semn de buna-credinaa.
"Curierul" aai va livra anca doua
an 48 de ore. an schimbul lui.
an regula.
Ce se antampla dupa diversiune?
Omoram pe toata lumea?
asta e planul tau?
Nu vor exista martori.
Ce garanaie am ca Lane
va supravieaui la treaba asta?
E antr-o cutie blindata.
al vom scoate cand va fi an siguranaa.
aai vrei plutoniul?
Acesta este preaul.
- Sau nu agreezi uciderea poliaiatilor?
- Vorbeati cu John Lark.
Am ucis cu variola femei ai copii.
N-am nicio reainere.
Bine.
Somn uaor la toata lumea.
Maine va fi o zi plina.
aai baai joc de mine?
Daca vrei ca Lane sa evadeze.
aaa o va face.
Voiam ca Lark sa-l scoata.
nu Ethan Hunt.
Voiam ca Lark sa faca schimbul.
Voiam ca Lark sa ne conduca
la plutoniu ai la "Apostoli".
S-ar putea sa ai totuai o aansa.
Ai uitat de cadavrul pe care l-am scos
din toaleta barbaailor la Grand Palais?
Banuiesc ca nu era Lark.
Mai probabil unul dintre recruaii sai.
- Nu dupa informaaiile noastre.
- Informaaii adunate de cine?
De Hunt.
Ai avut mult timp suspiciuni
ca Lark era agent american.
Cineva care ne atia fiecare miacare.
Care putea veni ai pleca precum o fantoma.
Sugerezi ca Hunt este John Lark?
Exagerezi. Walker.
ancercand sa-ai salvezi fundul.
Nu va merge.
Gandeate-te. Ar putea cineva
atat de atent ca Lark.
sa-ai riate gatul aaa?
Pentru o antalnire faaa an faaa
cu "Vaduva Alba"?
- A trimis un delegat.
- O momeala.
Daca ar fi cu adevarat deatept.
ar fi pus-o pe prietena sa
sa ucida acea momeala
an faaa unui martor de ancredere.
Eu.
Balaurul ancepe sa-ai arate
adevarata faaa. cea de terorist.
Aaa ca plateate un om sa joace
rolul lui Lark ai pune sa fie omorat.
ai sub masca servirii aarii sale...
κi asuma propria identitate secreta.
Liber sa acaioneze cum vrea.
cu sprijinul deplin al guvernului SUA.
De ce? De ce ar trada Hunt?
Lane de ce a facut-o?
Sau oricare dintre "Apostolii" sai?
Credeau antr-o cauza.
ai cand asta s-a dovedit a fi o minciuna.
s-au antors ampotriva stapanilor lor.
De cate ori l-a tradat guvernul pe Hunt.
l-a dezavuat. l-a andepartat?
ai cat dureaza pana cand
cineva ca el se satura?
Asta-i o acuzaaie serioasa.
O poai dovedi?
asta-i telefonul pe care l-am luat
de la cadavrul din Grand Palais.
Banuiesc ca are toate dovezile
de care ai nevoie.
Este adevarat ca Lane a gazat
un sat cu 2000 de locuitori?
Da.
E adevarat ca a doborat
avion plin cu pasageri.
pentru a ucide un singur om?
Da.
- Este adevarat ca el...
- Walker. orice ai auzit.
daca ai se face pielea de gaina.
probabil ca este adevarat.
Doamne Sfinte!
Tu eati tipul care l-a prins.
nu-i aaa?
Cat timp crezi ca va pastra
secretul asta?
Ne vom ocupa de asta
la momentul potrivit.
Blocheaz-o.
Ce naiba face?
FaRa SEMNAL
- Hunt. unde eati?
- Nu ma aatepta!
Vrei sa... Ce s-a antamplat?
Ne vedem la garaj!
Benji. recepaionezi?!
- Recepaionam. Spune.
- Schimbare de plan. Sunt urmarit.
- Am nevoie de extragere!
- Suntem pe drum!
Se deplaseaza dinspre Notre Dame
catre podul Saint Louis. cu poliaia pe urme.
Opreate-te!
Ramai unde eati!
Urca an maaina.
Nu miaca nimeni!
Sa va vad mainile!
Pleaca. te rog.
Arata-mi mainile!
Nu-ai face griji. te rog.
Pleaca. te rog.
Zola vrea sa discute cu tine.
- Cu ea ce facem?
- Omoar-o.
Vei fi bine.
Trebuie sa plecam!
- ami pare foarte rau.
- Haide!
- Apropo. ma numesc Walker.
- A ta a fost ideea cu maainuaa asta?
Iisuse Hristoase!
Ce dracu' a fost asta?!
- Toata lumea afara!
- Hai odata. daai-i drumul!
Era Ilsa.
Taci!
Foarte interesant.
Ma bucur sa te vad din nou. Ethan.
Uite cine e anca an viaaa.
- Are un emiaator cu microunde an gat.
- Bine. atii ce ai de facut.
Lasa-ma sa te asigur
ca nu va durea... suficient.
90 de secunde.
Tu ai "Apostolii" credeai ca te vom da
la schimb pentru plutoniu.
Te asigur ca asta
nu se va antampla niciodata.
Misiunea ta. daca alegi s-o accepai...
Ma antreb. Ethan.
ai ales vreodata sa nu accepai?
Te-ai oprit vreodata ai te-ai antrebat
cine aai da ordinele. sau de ce?
Cand zilnic stapanul pe care al slujeati
mai face un pas spre distrugerea lumii.
Ciudata acuzaaie.
venind de la un terorist.
60 de secunde.
Teroriatii sunt ca acolarii
disperaai dupa atenaie.
sperand sa influenaeze opinia publica
prin frica.
Mie nici macar nu-mi pasa
ce gandesc sau simt oamenii.
Din experienaa. atiu ca nu fac
prea mult timp nici una. nici alta.
Presupun ca asta justifica bombardarea
fabricilor sau doborarea avioanelor civile.
Sau sa-mi legi mie o vesta exploziva!
Consider-o o afacere neterminata.
prietene.
- Luther?
- Aproape am terminat.
Vezi sfaraitul la fel de limpede
ca ai mine. Ethan.
Guvernele din antreaga lume
ajung la nebunie.
"Sindicatul" a fost creat
pentru a le dobora.
Caramida cu caramida.
"Sindicatul" a fost o haita
de criminali laai!
"Sindicatul" a fost ultima speranaa
a civilizaaiei!
O aansa de a zdrobi
vechea ordine mondiala.
Aceasta speranaa a disparut acum
din cauza ta ai a moralitaaii tale jalnice.
Ar fi trebuit sa ma omori. Ethan.
Sfaraitul de care te-ai temut mereu.
vine.
Vine.
ai sangele ei
va fi pe mainile tale.
Declinul.
Cu toate intenaiile tale bune.
- Timpul!
- Am terminat!
Ridica-l!
Eati al meu acum!
Eati plin de surprize. Lark.
Planul fratelui tau a fost rau
anca de la cuvantul "Pleaca".
ai-ai fi pierdut toai oamenii. iar Lane
ar fi fost ucis an schimbul de focuri.
Trebuia sa improvizez.
De ce n-ai spus de prima data?
Pentru ca n-am ancredere an oamenii tai.
Mai ales an fratele tau.
Familia. ce poai face?
Aaadar. unde este Lane?
Categoric nu-i pe fundul Senei.
E la mine. E an siguranaa.
Unde ma antalnesc cu "Curierul"?
Hai sa vorbim despre femeie.
Femeie?
A fost cu tine la Palais.
Zola a vazut-o din nou astazi.
A ancercat sa-l ucida pe Lane.
A avut o aansa. dar nu a facut-o.
De ce?
Avem un trecut ampreuna.
E complicat.
Ei bine. ai-l voi face ai mai complicat.
Preaul meu tocmai a urcat.
Cineva mi-a omorat astazi patru oameni.
Presupun ca ea a fost.
O vreau. Lark.
ai tu mi-o vei aduce.
Altfel. nu te antalneati cu "Curierul" ai
plutoniul va merge la cea mai mare oferta.
Nu mi-ar placea ca ea
sa intervina antre noi.
S-a facut.
La antalnire. Nu anainte.
Du-te la Londra.
Vor urma instrucaiuni.
atiam ca daca o urmaream.
vei aparea an cele din urma.
Eati bine?
- Ilsa. niciodata n-aa...
- atiu ca ai motivele tale.
atiu.
- Trebuie sa pleci.
- Nu pot face asta.
Nu erai la Palais
pentru a-l ucide pe Lark.
Nu.
Erai acolo ca sa-l protejezi.
Da.
ai l-ai ucis
ca sa ma protejezi pe mine.
Ai vrut ca Lark
sa-l elibereze pe Lane.
Da. voiai sa-l elibereze pe Lane.
Pentru ca trebuie sa-l ucizi pe Lane.
Cine te pune sa faci asta?
MI6.
De ce?
Dupa ce l-am capturat la Londra.
au ancercat sa-l repatrieze pe Lane
pe cale diplomatica.
Dar prea multe aari ai voiau
bucata de carne.
Un astfel de om. la ce a vazut.
la ce atie despre spionajul britanic...
Nu-l pot lasa sa vorbeasca vreodata
cu un guvern strain.
Nu asta antreb.
De ce te-au trimis pe tine?
Aaa ami dovedesc loialitatea.
- Aaa ma antorc acasa.
- Dar ieaisei din asta!?
- Erai libera?
- Nu suntem niciodata liberi.
Am petrecut doi ani
sub acoperire cu Lane.
Pentru ei. sunt o ameninaare
la fel de mare ca ai el.
al omor. sau nu ancetez
niciodata sa fug.
Acum. spune-mi unde e?
- Nu te pot ajuta.
- Voi ajunge cumva la el.
Te rog.
nu ma face sa trec peste tine.
Da?
- Eati aici an Londra?
- Da.
Eati gata sa te antalneati
cu "Curierul"?
Da. Unde ma duc?
Unde vrei sa va antalniai?
LOCALIZAREA APELULUI
Domnule director?
M-am rugat la Dumnezeu
sa nu fie adevarat.
an apararea sa. domnule.
daca Ethan nu intervenea.
mulai oameni ar fi fost uciai.
Sunt sigur. Dunn. ca parizienii buni
ai antreaga naaiune franceza
vor lua an considerare acest lucru.
Deci. ce naiba s-a antamplat?
an acel moment ni s-a spus
sa venim la Londra...
... ai sa aateptam instrucaiuni.
ai ce se antampla acum?
Acum?
Ne antalnim cu "Vaduva"
an 20 de minute.
Ne va duce la "Curier".
care ne va preda plutoniul lipsa
an schimbul lui Solomon Lane.
Sau. an scenariul nostru...
... a lui Benji.
Iisuse!
- ami pare rau. ce?
- Eu ai Luther te vom duce la "Curier".
Walker ramane ai-l pazeate
pe adevaratul Lane.
an niciun caz!
- Stai! De ce trebuie sa fiu eu Lane?
- Benji.
Misiunea noastra. a mea. este recuperarea
acelui plutoniu ai o voi face cu orice prea!
Chiar daca trebuie sa-l dau la schimb
pe adevaratul Lane!
Iar eu nu-l voi lasa niciodata
sa plece!
Cand "Apostolii" vor anaelege
ca te joci cu ei.
vei pierde plutoniul. Din nou!
Lasa-ne pe noi sa ne facem griji
pentru "Apostoli".
- Acum. avem o problema mai mare.
- O problema mai mare?
- Ilsa.
- Ilsa noastra? Ilsa Faust?
- Cum e amestecata an toate astea?
- MI6 i-a ordonat sa-l ucida pe Lane.
- Stai. Ea era la Paris? Pe motocicleta?
- Da.
- Ethan. a ancercat sa ne omoare!
- Nu pe noi. pe Lane.
A ancercat sa-l ucida pe Lane.
N-are de ales.
ai ma va ucide pe mine!
- Nu voi lasa sa se antample asta!
- ai cum anume vei proceda?
- Ma gandesc la asta.
- Aha. se gandeate la asta.
Acum n-avem prea mult timp.
Trebuie sa pregatim antalnirea.
antalnirea este o capcana.
"Vaduva Alba" lucreaza cu CIA.
A lucrat anca de la anceput.
Negocierea imunitaaii
este moneda ei de schimb.
Capturarea plutoniului.
a "Apostolilor" ai a lui John Lark.
i-ar catiga multa bunavoinaa
din partea americanilor.
Dar daca Sloan atie ca-i o capcana.
de ce nu ne-a spus?
Pentru ca dupa ea. oricine ar putea fi
John Lark. Inclusiv unul dintre noi.
Iar acum.
suspiciunile ei sunt confirmate.
Conform acestui dosar.
exista dovezi electronice
care-l leaga pe Hunt
de sustragerea variolei de la CDC.
De asemenea. al leaga de o
corespondenaa andelungata
ancheiata cu recrutarea dr. Delbruuk.
ai desigur. Hunt ar fi dat el ansuai
plutoniul "Apostolilor".
Aceste fapte. coroborate cu un trecut lung
ai incriminator de comportament ilegal.
contribuie la povestea CIA
cum ca Hunt a tradat.
Iar cautarea lui Lark
nu e decat o acoperire.
care sa ascunda faptul ca Lark...
sunt eu.
Trebuie sa-ai spun ceva. Ethan.
Cand oamenii zic ca eati
cel mai mare duaman al tau.
este doar o figura de stil.
Mi-e teama ca Sloan are
ai pentru dansa cateva antrebari.
"Vaduva" i le-a oferit
fara niciun cost suplimentar.
ai de unde are Sloan
aceste informaaii?
Nu a spus.
Totuai. mi-a dat ocazia sa te conving
sa pui capat acestei misiuni.
ai sa-l predau personal
pe Solomon Lane.
- D-le. nu puteai face asta.
- Hunt!
Nu. al cunosc pe Lane.
N-are nicio intenaie sa se antoarca!
- De aceea al ducem anapoi!
- Tocmai asta vrea ai el sa facem.
- Ethan.
- Credeai ca e o coincidenaa?
Ca Sloan tocmai a gasit astea?
Lane a pus sa-i fie trimise!
atia cum va reacaiona. La fel cum atie
ca "Vaduva" ne va trada. Nu anaelegeai?
Asta. domnule.
Asta este capcana!
- Suntem manipulaai.
- Hunt!
- anca lipsesc doua miezuri de plutoniu!
- ai tu le-ai pierdut!
Domnule. ca sa fim corecai.
le-am pierdut noi toai.
Cu tot respectul. domnule.
n-aai fost acolo.
Deci acum treaba voastra
e de a-i cauta scuze?!
Dumnezeule. Ethan. nu face
sa fie mai dificil decat este.
Nu te mai pot proteja!
Nu anaelegi asta?
Nu vei ajunge niciodata
mai aproape de acel plutoniu!
- Domnule. de fapt nu credeai asta.
- Cred ca mi s-a dat de ales.
Sa te protejez pe tine. sau IMF-ul.
De aceea vreau sa te conving.
- ai daca refuz?
- Pentru ce crezi ca este el aici?!
Crezi ca-i vreun observator?
E un asasin!
E "instalatorul" numarul unu
al Ericai Sloan.
Daca vei calca stramb.
are mana libera sa te vaneze...
... ai sa te ucida.
E doar meseria.
Fara resentimente.
Accepta. Ethan. De data asta
ai pierdut. Ce-a fost. a fost.
Nu. domnule. Nu.
Nu te rog. aai dau un ordin direct.
Aceasta misiune este oprita.
Din acest moment!
Stickell. e prietenul tau.
Vrei. te rog. sa-i explici...
ami pare rau. domnule.
dar nu-mi daai de ales.
Mai sunt 15 minute
pana ne antalnim cu "Vaduva".
Vrei plutoniul? Suntem singurii
caare ai-l putem obaine.
Te bagi. sau nu?!
- Ma bag.
- Ce faci?
- Benji trebuie sa fie gata.
- Nu! Ethan...
N-avem timp. Luther.
Trebuie sa ai ancredere an mine.
- Eati an regula?
- Da. doar ca...
... am o presimaire rea
an legatura cu asta.
- Daca n-ai veati de la noi...
- Voi folosi metoda mea.
Nu-l scapa din ochi.
Destul cu joaca.
O sa te scot de aici.
Unde este Hunt?
- S-a dus la antalnire. Cu o sosie a ta.
- Liniateate-te.
- Suna-i pe "Apostoli". Avertizeaza-i.
- N-am cum sa-i contactez.
Pentru siguranaa lor ai a mea.
Dar am o echipa de extracaie
ai supravegherea prin satelit a antalnirii.
- Vor ati imediat ce parasim cladirea.
- Nu.
Eu raman aici.
anca n-am terminat cu Hunt.
De ce trebuie sa complici
treburile an halul asta?!
- Nu anaeleg ce vrei sa spui?
- anvoiala a fost simpla.
Te ajut sa-i anscenezi treaba lui Hunt.
tu ami dai plutoniul. Pierzi timpul!
Nu poate fi pace
fara a fi mai antai o mare suferinaa.
Cu cat este mai mare suferinaa.
au atat este mai mare pacea.
Cand am scris cuvintele astea.
nu m-am referit la pacea ta.
Sau la suferinaa lui Hunt.
Vechea ordine mondiala trebuie destramata
ai avem mijloacele s-o facem.
Pe tine nu te intereseaza decat ca Hunt
sa traiasca. sa cada vina asupra sa.
Asta nu e anarhie.
E razbunare.
Da. aaa este.
ai cand am ce-mi doresc.
"Apostolii" primesc plutoniul.
Hunt e singurul prieten
pe care-l ai.
Eati an viaaa doar pentru ca
n-a avut curajul sa te omoare!
Sloan are dreptate.
IMF este ca Halloween-ul.
Nimic altceva decat
niate barbaai care poarta...
Ce?
E doar meseria.
Fara resentimente.
ai-am stricat ziua. nu-i aaa?
ai te-ai descurcat atat de bine
pana la faza asta.
Cred ca asta-i ancarcat.
Vrei sa afli?
- Cum m-am descurcat?
- N-am avut nicio andoiala.
ancep sa anaeleg de ce va place
aaa de mult treaba asta.
- Ei. lasaai domnule director...
- Omul e un talent annascut.
- Bun venit an echipa. domnule.
- Faceai o greaeala.
Nu. greaeala a fost a mea.
Cand ai-am salvat viaaa la Paris.
Asta nu dovedeate nimc.
Jucam un rol. ca ai tine.
ancercand sa recuperez plutoniul.
Nu explica de ce i-ai dat dosarul lui Sloan
ai ai ancercat sa-l anfunzi pe Hunt.
Are dreptate... Lark.
E paranoic. Bate campii.
Aaa cum reiese ai din dosar.
- Atunci de unde are Sloan dosarul?
- N-am nici cea mai vaga idee.
Am eu.
- Ai auzit tot. Erica?
- Da.
Nu-mi place sa fiu manipulata.
Walker.
Eati un baiat rau.
- Unde vrei sa ai-l livram?
- Voi veni eu la tine.
Nu miaca nimeni!
Lasaai-le jos! Aruncaai-le!
Mainile sus!
Jos armele!
Arunc-o! Arunc-o!
- Jos armele! Imediat! Tu!
- Este an regula.
- Cu tine vorbesc!
- Bine. gata.
- Credeam ca avem o anaelegere?
- Aveam. iar acum nu mai avem.
Sunt prea multe la mijloc
pentru a-mi asuma vreun risc.
Va aduc pe toai aici.
- Alaturi de Walker.
- Plutoniul este anca acolo!
ai n-am ancredere an niciunul
din camera aia ca sa-l obaina.
Vom rezolva la Washington
dubiile legate de identitatea fiecaruia.
- Erica!
- Domnule.
Este an regula.
Sa facem cum spune.
Singurele ameninaari reale sunt
an camera asta ai sunt an posesia noastra.
Oare?
Daai-i drumul!
Unde sunt?!
Ethan!
Prima echipa a cazut.
Trimiteai antariri.
- Pot...
- Nu! Avem un ranit!
Sa ma ajute cineva!
Domnule?
Ethan. l-am marcat pe Walker.
dar a fugit. Trebuie sa-l prinzi.
Du-te.
ami pare rau. domnule.
Ethan.
Aateapta!
Prinde-l pe nemernicul ala!
Haide! Haide!
Da. l-am gasit!
anapoi!
ami pare rau.
Spune-mi. Benji.
Unde-i Walker?
- E la vreo 400 m vest. Ia-o la dreapta.
- an ce direcaie? Spre dreapta mea?
- Nu pot face asta.
- De ce nu?
- Pentru ca sunt urmarit.
- Ce vrei sa spui? De cine?!
N-am idee. CIA. "Apostolii".
ce mai conteaza?
Bine. doar ieai de acolo
ai apoi ia-o la dreapta.
ami pare extrem de rau.
Scuzaai-ma.
De ce alearga concentric?
Bine. trebuie sa traversezi strada
din stanga ta cat mai repede.
- Ethan. ma auzi? Ia-o la stanga. acum!
- Ma ocup de asta!
Bine. acum traverseaza strada.
Chiar an faaa ta!
Ethan. se andeparteaza de tine.
Va trebui sa fii mai rapid!
Catigi teren!
aine-o drept anainte.
Drept anainte!
Continua tot anainte!
Mergi drept anainte.
Aaa! Drept anainte!
- Bine. acum la dreapta.
- La dreapta? Acum?!
- Da. la dreapta!
- Eati sigur?!
Da. sunt...!
Nu. la stanga! Fa la stanga!
Scuze. mi s-a blocat ecranul.
La stanga?
Mulaumesc.
- Ce mai aatepai?!
- Sar de la o fereastra!
Cum adica sari de la...?!
Scuze. aveam imaginea an 2D.
Bafta!
La capatul podului. fa la stanga!
Aproape l-ai prins.
Haide. Ethan! Pune mana pe el!
Eati chiar deasupra lui!
Asta-i! E chiar an faaa ta!
Prinde-l! Prinde-l!
N-o poai face. nu-i aaa?
Nu. pana nu obaii plutoniul.
Nu. el are alte planuri cu tine.
Te vei preda
ai vei admite ca eati John Lark.
ai vei privi cum se naruie vechea lume
din celula ta mica ai antunecoasa.
ai daca n-o fac?
Eu sunt angerul ei pazitor. Hunt.
Daca mai dau ochii cu tine.
moare.
Daca ancerci s-o avertizezi.
atii ca ai pierdut.
Astea sunt schiaele recuperate
din laboratorul dr. Delbruuk din Berlin.
Este un dispozitiv nuclear
de cinci megatone.
Mai mare decat foraa tuturor exploziilor
din Al Doilea Razboi Mondial.
Ca s-o dezamorsam. an mod normal
am taia aici firul de siguranaa.
Cum adica. normal?
Walker ai Lane au doua miezuri
de plutoniu. Deci doua bombe.
Pentru siguranaa
sunt interconectate radio.
ceea ce le ofera o precizie
de o zecime de secunda.
Orice ancercare de a dezamorsa o bomba.
o declanaeaza automat pe cealalta.
Adica odata armate.
bombele nu pot fi dezamorsate.
Numaratoarea inversa
e acaionata de un detonator.
prevazut ai el cu siguranaa.
Adica odata pornita
numaratoarea inversa.
nu mai poate fi oprita.
ai soluaia ar fi...?
Lucram la asta.
Aaadar...
... din punct de vedere tehnic.
e o misiune sinucigaaa?
- Ce este?
- Vino sa vezi. Te rog.
De cand al cunosc pe Ethan.
a fost andragostit doar de doua femei.
Una era soaia lui.
- E casatorit?
- Nu. a fost.
A fost?
Ce s-a antamplat cu ea?
A fost luata de niate indivizi
care voiau sa ajunga la Ethan.
Este bine.
A recuperat-o antreaga.
Apoi el a ieait din joc.
O vreme au fost fericiai.
Dar de fiecare data cand se antampla
vreo nenorocire an lume.
Ethan se gandea:
"Trebuia sa fiu acolo."
Iar ea se gandea: "Cine pazeate lumea.
cand Ethan ma pazeate pe mine?"
Amandoi atiau ca antr-o zi.
cumva.
ceva cu adevarat groaznic
se va antampla.
Doar pentru ca erau ampreuna.
Aaa ca...
- Ea unde-i acum?
- E o fantoma. Se pricepe ai la asta.
Eu am anvaaat-o.
Din cand an cand. ai da cate un semn
lui Ethan. ca sa atie ca-i bine.
Iar asta al face
sa mearga mai departe.
De ce ami spui asta?
Suntem an mizeria asta
pentru ca Ethan nu m-a lasat sa mor.
E un om bun.
ai aine la tine.
Mai mult decat recunoaate.
Asta-i o grija an plus pentru el.
an acest moment.
Daca aii la el.
ar trebui sa pleci.
Doar daca...
Vad ca ma serveati bine.
Vin cu tine.
atiu.
Deci. cum ai gasim?
Emiaator cu microunde.
Detectabil prin satelit oriunde an lume.
Lane a avut unul ca asta
an spatele gatului.
I l-am scos la Paris.
- I-am pus an loc emiaatorul nostru.
- Am terminat!
Se activeaza cu o antarziere de 36 de ore.
an caz ca-l scaneaza "Apostolii" lui Lane.
- Deci aai planuit sa-l lasaai sa plece?
- Nu an felul asta. dar da.
- Ne va conduce la plutoniu.
- Cum poai fi sigur?
Planul lui de a ma baga
an anchisoare s-a dus naibii.
Acum o sa ma vrea acolo
pentru sfarait.
- Deci cand se activeaza emiaatorul...
- L-am gasit! L-am gasit!
- Traverseaza Europa spre est. cu 800 km/h.
- Este antr-un avion.
Ar trebui sa informam CIA?
CIA a fost penetrata. N-am ancredere
an nimeni an afara de noi.
Trebuie sa mergem singuri.
Deci. ancotro?
KAaMIR
Cum merge. Benji?
Daca e vreo metoda de a dezamorsa
bombele. eu n-o gasesc.
aai vei da seama.
atiu ca vei reuai.
La naiba!
Ethan. am pierdut semnalul.
Probabil Lane
ne-a gasit emiaatorul.
- Care e ultima lui poziaie?
- La aproximativ 50 km nord-est.
Atunci. acolo vrea sa mergem.
Ce este acolo?
Valea raului Nubra.
E doar o tabara medicala acolo.
Ajutorul Umanitar de peste Mari.
De ce ar viza Lane
o tabara medicala?
Variola.
- Ce?
- Variola.
"Apostolii" au declanaat
o epidemie de variola an Kaamir.
Lane trebuie sa fi avut un motiv ca tabara
sa fie amplasata acolo. Dar care?
- Doamne!
- Ce este?
Raul Nubra
este la baza gheaarului Siachen.
Explozia nucleara ar iradia cel mai mare
sistem natural de irigare din lume.
Apa proaspata de la graniaele
dintre China. India ai Pakistan.
Vor anfometa o treime
din populaaia lumii!
Cu cat e mai mare suferinaa...
... cu atat e mai mare pacea.
Tot nu anaeleg de ce ar vrea Lane
o tabara medicala acolo.
N-are importanaa.
Tot ce conteaza e sa gasim o cale
de a dezamorsa bombele.
Cred ca am gasit-o.
Poate. S-ar parea ca exista un defect
an sistemul de operare al bombelor.
Detonatorul de la distanaa necesita o cheie.
Daca scoai acea cheie.
ar trebui sa se scurtcircuiteze legatura
ai sa ne permita sa taiem ambele siguranae.
Aaa ca unul dintre noi trebuie
sa ia detonatorul ai sa scoata cheia.
Da. an timp ce...
an timp ce ceilalai taie siguranaele
la ambele bombe.
- Simplu.
- Da. dar...
Dar ce?
Pentru a face asta. nu putem
scoate cheia sau taia siguranaele
decat dupa ce ancepe
numaratoarea inversa.
Stai sa vad daca am anaeles.
Singura aansa de a dezamorsa
ambele bombe an siguranaa
este sa lasam sa anceapa
numaratoarea inversa?
ai apoi sa scoatem cheia.
Bine.
Ambele dispozitive
sunt acum conectate la detonator.
15 minute ar trebui sa fie suficient
ca sa ajungeai la o distanaa sigura.
Zilele mele de fuga s-au ancheiat.
Pentru mine. aici e capatul liniei.
- Primesc semnale de peste tot.
- Sunt de la tabara medicala.
Aparate cu raze X. tomografe.
semnaturi radiologice peste tot.
- Cautam acul an carul cu fan.
- Procedaai prin eliminare.
Sa ne desparaim.
aineai comunicaaiile deschise.
Ethan?
Julia?
Ea e?
Julia!
El atie?
- Buna.
- El e soaul meu. Eric.
- El este...
- Rob Thorn. Dr. Rob Thorn.
- Am lucrat cu Julia la...
- Mass General. anainte de New York.
- Glumeati? Ce coincidenaa!
- atiu. Eu...
- Ce te aduce pe aici?
- A fost an Turtuk. nu departe de aici.
ai am auzit...
ca e nevoie de ajutor.
De fapt. am cam terminat aici.
antregul sat este vaccinat. dar...
Ce faceai la Turtuk?
Rob e an vacanaa.
Nu... Lucrez.
Sunteai departe de casa.
Da. mulaumita
angerului nostru pazitor.
anger pazitor?
Da. Conduceam un spital de campanie
langa Darfur. cand a aparut focarul aici.
ai primim un apel telefonic
de la un donator anonim. Din senin.
ai ne spune ca e gata sa susaina
antreaga operaaiune. Cu o condiaie...
Noi sa conducem totul.
aai vine sa crezi?
Sigur ca da.
- Din senin.
Pare o viaaa destul de plina.
anainte s-o cunosc pe Julia.
nu calatorisem niciodata
N-am plecat niciodata din New York.
N-am parasit spitalul.
aapte zile pe saptamana.
ore suplimentare. fara concedii.
Ethan. cred ca am gasit ceva.
Doar verificam pacientul.
aineai circuitul la 50. infarcturile la 55.
Iar ea m-a convins sa renuna la toate.
Sa ajut acolo unde e mai mare nevoie.
Aaa ca de atunci. suntem plecaai.
ai niciodata nu m-am simait
mai amplinit.
Ma bucur pentru voi.
Chiar acolo.
Ar trebui sa mergem.
Avem multe de ampachetat.
Ma ocup eu. Voi ar trebui
sa mai staai de vorba.
Nu. ar trebui sa va las an pace.
Glumeati?
Ar trebui sa mai stai pe aici.
ami pare rau ca ai facut
drumul degeaba.
Sa-ai spun ceva. ampachetam
ai te putem duce anapoi la Turtuk.
Veai putea vorbi an maaina.
Bine?
Eati foarte amabil.
Aaa ramane.
Ne vedem curand.
Ma bucur ca ne-am antalnit.
ami pare rau. Julia.
ami pare atat de rau.
Ia ambele elicoptere.
Nu mai pleaca nimeni.
Atenaie. cu grija.
E armata. dar n-a anceput anca
numaratoarea inversa.
Semnalul e puternic.
celalalt dispozitiv e an apropiere.
ai detonatorul.
Cam la 500 m. antr-acolo.
Sunt anca aici.
Luther. ocupa-te de asta.
Voi doi. haideai cu mine!
Sigur. Ma ocup de asta.
Nu va faceai griji
pentru batranul Luther.
SCANARE
Walker.
CONECTAT
ARMAT
La naiba!
Ethan. a anceput numaratoarea inversa!
Avem 15 minute!
Detonatorul e la Walker!
Haide. haide!
- Trebuie sa evacuam oamenii atia!
- Nu e timp!
antreaga vale va fi incinerata
an 15 minute!
- E prea tarziu!
- Ba nu.
- O sa-i iau detonatorul!
- Ce? Cum?!
Vad eu cum!
Gasiai-l pe Lane ai cealalta bomba!
- Ce naiba face?!
- Am anvaaat ca-i mai bine sa nu ma uit.
- Cum stam. Luther?
- Sunt fire peste tot. N-am destule maini.
- Rezolva!
- Unde-i Ethan?
- S-a dus dupa detonator.
- Stai! Unde-i detonatorul?
- Luther.
- Julia.
- N-ar trebui sa fii aici.
- Doamne!
Dumnezeule!
- E ceea ce cred ca e?
- Luther. scoate-o de acolo!
Unde sa se duca?
an regula.
Ce pot face?
- an trusa. Cleatele cu maner roau.
- Eati nebun?!
- Vezi-ai de treaba ta. Benji!
- Asta e treaba mea!
- Benji. ma auzi?
- Ethan?
- Ethan. unde eati?
- an elicopter. al urmaresc pe Walker.
- Cum ai ajuns an elicopter?
- atii sa pilotezi un elicopter?!
Ai spus elicopter?
Ce naiba faci antr-un elicopter?
Aai...?
Aai gasit cealalta bomba?
anca o mai cautam.
dar degeaba o gasim
daca n-avem detonatorul.
atiu. atiu.
O sa-l iau! O sa-l iau!
Daca el e an alt elicopter...
- ... cum o sa-l iei?
- Ma gandesc eu la ceva.
Tu gaseate bomba. Eu voi lua
detonatorul. N-o sa te dezamagesc.
N-o sa te dezamagesc.
- Fii gata.
- Uite. Ethan. Ethan!
Ethan! Raspunde!
Benji! Raspunde!
Benji! Luther!
E cineva?
Pot face asta.
O pot face!
Ce avem aici?
Avem viteza aerului.
Viteza aerului.
Bine. acceleraaia. Asta-i acceleraaia.
ancarcatura!
Cum scap de ea?
aNCaRCaTURA
Acceleraaia!
- Dezizolatorul de fire.
- Sunt doctor. nu electrician.
- Scuze. Chestia cu maner verde.
- L-am luat.
- Firul din mana stanga.
- Cel negru?
- Mana mea stanga.
- Asta e mana ta stanga.
- Scuze. celalalt fir!
- Cel roau?
- Da. cel roau din mana mea dreapta.
- Doar verificam.
ami place de ea.
Vrei sa-mi aii asta?
Rahat!
La naiba!
Ridica-te acolo!
Aaa.
Fraiere!
Rahat!
Nemernicul!
Gata. m-am prins!
Haide. fa-o!
Rahat!
Ridicaai!
ancetiniai! ancetiniai!
Ridicaai! Ridicaai!
- ancerc. ancerc!
ancetiniai! ancetiniai!
Nu gasesc nimic.
Cred ca nu cautam unde trebuie.
Semnalul e pretutindeni.
E locul ideal pentru a o ascunde.
Tocmai asta-i ideea.
al cunosc pe Lane.
Daca o cautam aici...
... e pentru ca asta vrea el sa facem.
- Ma duc spre sat.
- Aateapta-ma. bine?
Ilsa. cred ca am gasit ceva.
Taie firul asta. chiar aici.
Roteate aurubul an sens invers
acelor de ceasornic. foarte ancet.
Deci...
- El cum se simte?
- atii tu. Acelaai Ethan.
Iisuse!
Rahat!
Nu. nu. nu!
- Benji. al vad pe Lane.
- Ce?! Unde?
- E antr-o casa la intrarea an sat.
- an regula. Aateapta-ma. bine?
Ilsa. aateapta-ma!
Nu!
E o bomba nucleara.
La naiba!
Benji. am gasit cealalta bomba.
- Ilsa. unde eati?!
- Sunt antr-o casa...
Ce dracu' faci?!
Ai annebunit!
Nu atiu ce-i acolo jos!
Ridica-l!
Nebunul asta ancearca sa intre an noi!
Du-te!
Da!
Benji. raspunde.
Suntem aproape de siguranaa.
Ne trebuie ai cealalta bomba. acum!
- Ai spus. cealalta bomba?
- Benji. ma auzi?
Ma ocup de asta!
Ilsa. unde eati?!
Nu o poate opri.
Pricepi? N-are ce face.
Cand ceasul se opreate.
Ethan Hunt va pierde totul...
ai pe toai cei...
... la care a ainut vreodata.
- Ilsa. Ilsa!
- Benji!
- Ilsa. unde eati?!
Nu vrei sa vezi asta.
Benji!
- Ilsa?
- Benji!
Benji. da-mi drumul!
Nu. nu!
Benji. ai grija!
Benji!
Nu. nu!
Nu ma lasa!
Nu cand sunt aaa de aproape!
Haide! Haide!
Da!
- Mulaumesc.
- Leaga-l.
De ce nu mori. pur ai simplu?
Nu mai poai face nimic.
Du-te sa fii cu soaul tau.
Luther...
Du-te.
Benji. unde eati?
Bine. Luther. am intrat an bomba.
Spune-ne ce sa facem.
- Lasaai firul roau ataaat la placa de baza.
- Bine.
Trebuie sa-l taiaai simultan
cu cel verde de langa el.
Bine! Gata? Taie.
V-am spus ca nu poate fi oprita.
Nu puteai face nimic.
Benji. asculta.
Roteate aurubul
an sens invers acelor de ceasornic.
Scoate panoul ai-o sa vezi
plusul ai minusul siguranaei.
Cand soseate momentul.
taie firul verde.
- Nu-l taia anca!
- Bine. am anaeles.
Ethan. daca ma auzi.
suntem gata sa taiem.
Ethan. raspunde!
- Benji. cum atim ca a luat cheia?
- O va lua.
- Da. dar de unde atim?
- O va lua!
Nu mai avem timp!
Trebuie sa speram ca o are!
- Bine. Suntem gata.
- La doua secunde taiem!
- Stai. de ce la doua? De ce nu la una?
- Vrei sa tai atat de aproape?
E secunda pe care
n-o vom mai primi niciodata!
- Ajunge! Ne putem hotara odata?!
- Bine! Taiem la unu!
- Taiem la unu?
- Da. la unu! Bine. fii gata.
3. 2. 1. acum!
Bine.
Omul meu.
Ethan?
Ma auzi?
Nu. nu. nu.
Nu ancerca sa te miati.
Nu te miaca.
Eati destul de zdrobit.
Eati un om norocos.
E un miracol ca n-ai murit
cand te-ai prabuait. dr. Thorn.
Daca nu te gasea prietena ta dupa o ora.
ai fi murit de hipotermie.
- Prietena mea?
- Da.
A ajuns aici
la scurt timp dupa ce ai plecat.
an fruntea a jumatate
din armata indiana.
Ne poai lasa cateva minute.
te rog?
Ne vedem mai tarziu. doctore.
Julia...
ami pare rau.
- N-are de ce sa-ai para rau.
- Nu. ami pare rau...
... pentru tot.
Eu...
Uita-te la mine.
Uita-te la viaaa mea.
ami place ce fac ai n-aa fi facut asta
niciodata. daca nu te-aa fi antalnit.
Tot ce s-a antamplat...
... mi-a dat un ael ai mi-a aratat
de ce sunt an stare. ai...
... sunt o supravieauitoare.
Dar ce s-a antamplat aici...
- A fost...
- Nu s-a antamplat nimic.
Pentru ca ai fost aici.
ai dorm bine noaptea
atiind ca vei fi antotdeauna aici.
- Eati fericita?
- Foarte fericita.
Sunt exact unde ar trebui sa fiu.
La fel ai tu.
Urmare a cererii dumneavoastra...
... al predau anapoi la MI6
pe Solomon Lane.
Printr-un intermediar.
bineanaeles.
Conform aranjamentului nostru
an vigoare.
Dupa toate cele antamplate la Paris.
preferam sa ne dam la fund.
ai asta aai anchide contul amical
cu serviciile de informaaii britanice.
Coastele.
Ai grija la coaste.
anaeleg acum de ce Hunley
avea ancredere an tine.
Lumea are nevoie de IMF.
Avem nevoie de oameni ca tine.
Carora le pasa de o singura viaaa...
... la fel de mult cat le pasa
de milioane de vieai.
an felul asta nu va trebui
sa-mi mai fac griji niciodata.
Eati bine?
- Niciodata n-ai aratat mai bine.
- Ba nu!
Cat de aproape am fost?
Ca de obicei.
Ca de obicei?
Te rog. nu ma face sa rad.
Traducere: vonRichtofen
Subs.ro Team @ www.subs.ro
Sincro: alex87